我哋夠三個人可以組織活動喇
好期待啊
去練啦啦隊吖，預期，吓？
我唔會去㗎喎，你咁細就偷懶呀？
你呢個壞學生
喂，你唔好講到我咁衰好唔好？
發生咩事啊？
有馬同學
一齊去練習吖，而家係測驗前夕
所以全部嘅課外活動都要暫停先喇
但係咁難得先揾到第三個隊員
手を挙げて，ローダチダン
腕組んで，声をかされて，ワクワクするね
サンダッパチ上がって
クラピョハンズ手を叩いて
体はずんで，ドキドキしちゃうね
情熱の汗を流して，時には涙も流して
唔係淨係參與課外活動先叫玩啦啦隊
身為一個啦啦隊隊員
學業都係應該有嘅修養嚟㗎
呢種先係cheer
好彩啫，睇嚟小雨佢都聽到一頭霧水啊
喺啦啦隊嘅發源地美國
啦啦隊隊員好多都係
受大家愛戴嘅優秀女仔嚟㗎
對人有禮貌，頭腦清晰，個樣生得靚
而且笑容又燦爛
仲有帶領大家嘅領袖風範
淨係做到笑容燦爛？
我唔係話要求你哋學到咁高水平
不過學業成績好本身都係一件好事嚟㗎
係喇
你哋平時成績點㗎？
即係需要特訓啦
好啦，係噉就等我哋兩個合力
託舉溝谷同學啦
有馬同學好識講嘢啊
首先係英文科
我好驚英文㗎
你一打開教科書就投降喇
啦啦隊嘅口號通常都係英文
如果你解到佢嘅意思，會幫到你表達㗎
又係喎
太埋喇
Go to win
呢啲呀？
正確嚟講應該係Go for win
仲有啊，嗌口號唔係單靠大聲就得㗎
噉樣做有機會會傷到聲帶㗎
啦啦隊嗌口號嘅秘訣係
用丹田發出低沉而有力嘅聲線
噉樣呀？
英文呢？
温歷史最好就係邊寫邊記㗎喇
我好驚歷史㗎
你想見啲咩入腦啊？
我忍唔到手吖嘛
數學應該唔關啦啦隊事喇啩
喂，你喺度亂話啲咩啊？
新東
啦啦隊拋啊，我冇帶啦啦隊拋啊啦
你已經乜嘢都扯晒落啦啦隊喇喎
係噉冇辦法啦
Go…
Let's go…
Go…Fly win
嘩，啦啦隊power已經上嚟喇
好嘈啊
你帶埋衫嚟
唔通你都唔記得咗今日係冇得練啦啦隊？
咇咇，邊度有噉嘅事啊？
啦啦隊power爆燈喇
要報答返你哋
你都係畀心機温書喇
好快搞掂
呢條係有馬同學送畀我嘅超勁短褲嚟㗎
我淨係show個pat pat
出嚟就已經可以幫大家打氣㗎喇
呢個設計唔係為咗噉做㗎
好喇
今日我哋應該温邊一科好呢？
噉…
噉𠸏？
今日我自己一個返屋企温書得㗎啦
你唔可以逃避㗎
我諗小月佢唔係想逃避
而係佢唔想我哋兩個温唔到書先噉做
係為咗我哋着想？
就算係噉，我始終都係唔放心
如果Coco同學喺我睇到嘅
地方認真噉温書嘅就最好喇
噉你都講得啱𠸏
對唔住啊，唔使道歉喎
難得小雨你咁努力温書呀？
係𠸏
但係其實你平時都應該要畀心機讀書
臨急抱佛腳係冇用㗎
成績好嘅話
老師可能會對我哋有好印象
到時要揾顧問老師都容易啲啦
佢嘅態度似乎突然之間認真咗喎
係啊
温度咁上下就記得要好好唞返陣喇
Go for win，阿媽
由頭唔搭馬嘴
連小息時間都用嚟温書？
小月勤力到連啦啦隊嘅事都冇再提喇
黎明之前開口咪口都係啦啦隊
認真試過之後，就發覺讀書勁好玩喇
我唔玩啦啦隊喇，唔玩喇…
然之後我又變返孤零零
原來你嘅心理陰影都幾易揾到位入㗎喎
一路行一路温書，好危險㗎
我成績唔好
要用埋放學嘅時間去温書先得㗎
佢而家咁識諗，真係輕鬆咗唔少𠸏
比作係平時嘅小雨
等我幫你拎吖，小雨，唔好意思啊
我第一次嚟呢度，蕩失路唔識行啊
我想去呢一個地方啊
呢度嘅話呢…
等我帶你去吖
真係太好喇，係噉麻煩你喇
好多謝你哋啊
拜拜
你做咩啊？
小雨，你係咪唔舒服啊？
我忍住唔畀温泉啲嘢嘔返出嚟
會嘔返出嚟㗎咩？
不過太好喇
會落於助人嘅先係小雨嚟𠺢嘛
天氣都好喎
拎唔到好成績
之後就揾唔到顧問老師㗎喇
原來你係擔心緊呢樣嘢呀？
其實我當時嘅意思只係
話會有呢個可能性啫
對唔住啊
但係如果你繼續咁騎呢
搞到我陀陀令嘅話
可能都會影響埋我啲成績都未定㗎
有馬同學已經好唔妥喇，騎呢？
小雨你，好似平時噉就得㗎喇
滿分？
原來你想攞滿分嘎？
呢啲嘢交畀有馬同學就得㗎喇
又係喎
好嘢，成個人放鬆晒喇
啦啦隊，拜拜
寇谷同學變返原本噉嘅樣喎
係啊
佢之前根本係強迫緊自己
而家噉樣就好喇
有馬同學都幾易睇穿㗎喎
但係…
呢個timing似乎唔係幾好
撞正今日開始測驗？
好，今堂就到呢度喇
預期…
快啲去啦
我哋終於有得三巨人一齊練啦啦隊喇
係啊，你要快啲去喇，補測啊
預期…
加油啦，我會幫你打氣㗎
但係我想做幫人打氣嗰個啊
終於有得玩喇，辛苦晒喇
係噉我而家要做啲乜嘢先好啊？
溝谷同學要做咗熱身運動先啊
首先畀足時間自己拉鬆啲筋
活動就冇咁容易受傷
呢個時候，原道同學要練擺起始姿勢
首先彎曲手臂成三角形
將手撐住腰部，挺起心口
下巴要微微抬起
呢個係基礎姿勢
擺好姿勢之後，腹部就要用力
令上半身變到直一直
話時話你哋都係着緊練習衫喎
係有馬同學佢送畀我㗎
乜係呀？
係有馬同學嘅衫呀？
好啦，我已經做完熱身運動喇
我都想試下擺起翅之勢啊，係喇
呢個場地係籃球隊用緊㗎喎
每個學會都應該有既定嘅活動場地㗎
你哋係邊個學會㗎？
呢層…
啦啦隊
就快係學會
咩話？
啦啦隊
就快係學會
你噉做係掩護緊佢呀？
總之呢個場地係我哋用㗎
求下你吖，畀我哋幾個用呢度吖
我哋會幫手打氣㗎，嚟吖，月希
你哋咪噉囖
我哋而家淨係識做豎起趾勢咋
我哋一直冇諗過練習地方嘅問題𠻹
一於四周圍揾下啦
全部都係運動學會嘅人
唔知有冇咩角落頭可以畀我哋用下呢？
等我幫手抬呢邊啦
你係邊個啊？
始終都係去附近冇咩人嘅地方會好啲
冇錯，你講得啱
今日呢度都好多人喎
最後剩返嘅地方只有…
我嘅活動範圍只係得咁多㗎咋，太窄喇
睇嚟唔係學會嘅話
始終好難揾到活動場地
係好差別待遇
犬養老師，你嚟得啱喇
關於學會嘅活動場地？
係噉𠸏，每個學會都會分配去一個地方
係…
係喇，要成立學會嘅話
得三個人真係唔得呀？
你睇下，五個裏面已經有三個喎
我哋已經達成咗一大半喇
四舍五入嘅話，多過五個啦，嗬？
老師
三嘅四舍五入係零先啱喎
三個人？
恭喜你啊，揾到三個人
做咩老師會隨身帶住拉炮㗎？
做乜恭喜我啊？
有三個人就可以成立同好會
同…
同好會即係…
三個人以上就成立到喇
雖然冇資金同會室
不過就可以用到活動場地
停啊
好吖，睇下先，而家有個地方係…
可以嘅話，我哋想用體育館啊
傻喇，冇可能有空位啊
學校天台喺某啲日子都可以用到㗎喎
No
呢間舊嘅多媒體室冇人用
犀利啊，好大啊
雖然呢度嘅樓底唔係好夠高
不過暫時嚟講都冇問題𠸏
既然呢間房咁好
點解冇其他學會肯用佢𠸏？
噉係因為，呢度樓下嘅舊音樂室
每晚都會傳出一陣陣鋼琴聲嘅
原來咁猛嘎？
唔使驚…
講得啱，我都驚啊
唔使驚㗎，羽希，你話唔驚就唔驚啦
呢啲嘢根本就唔科學
睇怕係巡視緊嘅老師偷偷地入去彈琴嘅啫
呢個就唔新扯
你唔使驚㗎話晒淨係
夜晚先至會有琴聲吒嘛
根本就唔係呢一個問題啊
羽氣
噉我哋都係上天台練啦
不過小雨你…
我會合埋眼噉畀心機練㗎喇，老師
就揀呢度啦
係噉你哋就喺度順便做埋
同學會嘅成立手續啦
又喺邊度拎出嚟㗎？
老師
你咁為我哋諗，幫咗我哋咁大忙
我想表達我嘅感激之情啊
真係，好多謝你啊
唔使
喂
One，two，three
four，five，six
seven，eight
One，two，three
four，five，six
seven，eight
One，two，three
four，five，six
seven，eight
One，two，three
four，five，six
seven，eight
你哋已經開始有板有眼喇
我好想快啲幫人打氣啊
你都係幫自己打氣先啦
係喎
丹丹，你哋睇下
我整咗張同學會poster啊
係喎，我哋而家係同好會
可以貼poster宣傳啦啦隊喇
你都幾快手㗎喎
我已經貼咗喺學校嘅壁報板㗎喇
真係好快
仲有啊
我仲將佢拋咗入樓下音樂室𠻹啊
仲要做多咗
話唔定小幽靈睇到嘅話
都好想加入埋我哋𠺢嘛
你喺度亂噉啲咩啊？
噉咪係囖，幽靈都唔存在喺呢個世界上
你都噉話呢？
就算真係有幽靈加入
要佢哋踢腳根本就冇可能
因為幽靈本身都冇腳嘅，係咪吖？
做特技嗰陣要佢哋拖住隻腳係好困難㗎
乜係呀？
認真，魔人
問題唔係呢樣啊
呢啲嘢係唔可以睇小㗎
如果我哋隨隨便便同幽靈妖怪扯上關係
就會畀佢哋附身㗎喇
你驚得嚟又幾熟㗎喎
因為以前…
我以為啲人驚呢啲嘢，只係因為唔理解
於是就徹底深入調查
深入調查過，結果就覺得…
更加恐怖喇
點可能理解到呢啲嘢喎？
以前嘅我真係好天真啊，不過
樓下嘅鋼琴聲真係時不時都聽到啊嗬？
係啊，你喺呢度仲
feel到有佢嘅目光𠻹啊
好似有人眼金金噉望住我哋幾個啊
而家都有
冇人喺度喎，唔係哩？
有人嘅氣息㗎
請問…
我哋睇到你哋嘅poster啊
秋常同學、館島同學
你識得佢哋嘎？
係啊，係同班同學啊，嗬？
羽氣
你哋有腳嘅嗬？
呢個同學會果然係你哋搞嘅
想我哋打氣呀？
定加入啊？
我想你哋幫我打氣
我要向鍾意嘅人表白啊，表…
表白？
呢啲嘢邊係啦啦隊做㗎？
不過…
只要幫到人㗎，我就肯讀，見啦
寇菊同學好可能會應承
只不過我…
只不過我對戀愛呢一啲嘢
真係一啲都唔識㗎喎
唔緊要啦，只係為我打氣吒嘛
係咪煩到你啊？
係咪始終都要學會先有能力幫到我手呢？
交畀我啦，打氣，Cheers
係啦啦隊power
不過，為咗表白打氣嘅話
唔係要呢一種打氣啊嗬？
點講好呢？
我想你哋同我傾下先啊
係我哋啦啦隊嘅spec
而呢個係我哋三個戀愛嘅spec
唔緊要啦，麻煩晒
係喇
你暗戀嘅對象係點㗎？
好聰明，感覺好聰明
吱吱雀，吱…雀
噉即係話佢大過你？
嗯，大學Year Two
講到大學生，研究會、做兼職、聯誼
仲有…
為咗結識異性會四圍走
你唔好嚇佢啦
唔係啊，我講緊我阿哥咋
你阿哥就定性啲啦
如果對方未有特定對象
最好就趁而家進攻
正所謂兵貴神速，要速戰速決啊
打仗咩？
係喎，有人話想捉住對方個心
就要捉住佢個胃先，係咪？
原來係噉，就係要練握力
唔係直接用手捉㗎噉㗎
其實我都有噉做過㗎
係噉
不如就借啲易用啦啦隊嘅手發表白啦
好冇啊？
啦啦隊？
好啦，嚟到呢度有冇問題啊？
聽講表白嗰陣嘅情景，時機係好關鍵㗎
佢呢度寫黃昏至夜晚會易啲成功㗎
仲話最好要喺相識三個月內搞掂
為咗營造吊橋效應
我哋一於設計一個驚險嘅狀態
有馬同學
你噉講好得人驚
女高中生本身就係無價寶嚟
係阿哥講㗎
你唔使咁認真去諗你阿哥講嘅嘢㗎喎
點講都好，最緊要係表達自己嘅心意啊
用最燦爛嘅笑容去講
即係
有馬同學阿哥講嘅嘢唔可以用嚟參考喇喎
不過
噉樣…
真係好咩？
呢啲邊有好唔好㗎？
無論對方係乜嘢人
鍾意人呢份感情都係咁感人𠺢嘛，係咪？
雖…
雖然我唔知戀愛係咩，但係我都明㗎
多謝你哋啊
秋菊同學好犀利
偏偏我就唔知講啲咩嚟幫佢
我真係好冇用啊
邊有啲噉嘅事喎？
我講咗出口𠻹
你就係因為當佢係朋友
先至乜嘢都唔識講
你太重視佢，先唔敢亂講
即係…
你好為佢着想
搞到連我都受到鼓勵噉
奇喇，我唔係講錯咗啲咩啊？
好嘢，我成功咗喇
真係太好喇
噉樣，即係證明阿哥講嘅説話係冇錯㗎
唔係
都係𠸏
今次嘅事令我認識到啦啦隊係好美好㗎
噉…
噉即係你都想試下跳啦啦隊，係唔係啊？
呢層…
都想𠸏，係噉…
你填方先啦
不過，我決定咗加入家政學會㗎喇
下次要整好味嘅飯餸啊
真係好多謝你哋啊
如果再早少少
話唔定秋常同學就會加入我哋㗎喇
真係可惜不過真係太好喇
啦啦隊同學會第一次打氣就已經咁成功喇
冇錯啊，我第一道餸整啲咩好呢？
下一集：Let's cheer up